Repository: PengBlank/BEADemo
Catalog: BEA_Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ACCESSIBALITY_MENU
source: Site map button
zh_hant: 選單按鈕

# ACCESSIBALITY_MORE_TAB
source: More functions button
zh_hant: 更多功能按鈕

# ACCESSIBALITY_BACK
source: Back button
zh_hant: 返回按鈕

# ACCESSIBALITY_MORE
source: More details button
zh_hant: 更多資料按鈕

# ACCESSIBALITY_FAV
source: Bookmark button
zh_hant: 書簽按鈕

# ACCESSIBALITY_FAV_SELECTED
source: Bookmark button selected
zh_hant: 書簽按鈕已選取

# ACCESSIBALITY_SHARE
source: Share button
zh_hant: 分享按鈕

# ACCESSIBALITY_SHOW
source: Show button
zh_hant: 顯示按鈕

# ACCESSIBALITY_HIDE
source: Hide button
zh_hant: 隱藏按鈕

# ACCESSIBALITY_EDIT
source: Edit button
zh_hant: 編輯按鈕

# ACCESSIBALITY_DONE
source: Done button
zh_hant: 確定按鈕

# ACCESSIBALITY_BUTTON
source: button
zh_hant: 按鈕

# ACCESSIBALITY_MOBILE_BANKING
source: Mobile Banking button
zh_hant: 流動理財按鈕

# ACCESSIBALITY_SUPERGOLD
source: SupremeGold button
zh_hant: 顯卓理財按鈕

# ACCESSIBALITY_CONSUMER_LOANS
source: Consumer Loans button
zh_hant: 個人貸款按鈕

# ACCESSIBALITY_PROPERTY_LOAN
source: Mortgage Loans button
zh_hant: 樓宇按揭按鈕

# ACCESSIBALITY_INSURANCE
source: Insurance button
zh_hant: 保險按鈕

# ACCESSIBALITY_MPF
source: MPF button
zh_hant: 強積金按鈕

# ACCESSIBALITY_STOCKS
source: Stocks button
zh_hant: 股票按鈕

# ACCESSIBALITY_BRANCH_ATM
source: Branch/ATM button
zh_hant: 分行/櫃員機按鈕

# ACCESSIBALITY_HOTLINES
source: Hotlines button
zh_hant: 熱線按鈕

# ACCESSIBALITY_CREDIT_CARD
source: Credit Card button
zh_hant: 信用卡按鈕

# ACCESSIBALITY_FACEBOOK_PAGE
source: Social Network button
zh_hant: 社交網絡按鈕

# ACCESSIBALITY_HOT_OFFER
source: Hot Offers button
zh_hant: 火熱優惠按鈕

# ACCESSIBALITY_IP2P
source: i-P2P button
zh_hant: i-P2P按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_WEALTH
source: Page Wealth button
zh_hant: 分頁財富按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_BANKING
source: Page Banking button
zh_hant: 分頁銀行服務按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_LIFESTYLE
source: Page Lifestyle button
zh_hant: 分頁生活按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_WEALTH_SELECTED
source: Page Wealth button selected
zh_hant: 分頁財富按鈕 已選取

# ACCESSIBALITY_PAGE_BANKING_SELECTED
source: Page Banking button selected
zh_hant: 分頁銀行服務按鈕 已選取

# ACCESSIBALITY_PAGE_LIFESTYLE_SELECTED
source: Page Lifestyle button selected
zh_hant: 分頁生活按鈕 已選取

# ACCESSIBALITY_PAGE_LISTING_BANK
source: Icon mode button
zh_hant: 圖標模式按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_GIRD_BANK
source: Dashboard mode button
zh_hant: 列表模式按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_LISTING_LIFESTYLE
source: Small icon mode button
zh_hant: 小圖模式按鈕

# ACCESSIBALITY_PAGE_GIRD_LIFESTYLE
source: Large icon mode button
zh_hant: 大圖模式按鈕

# ACCESSIBALITY_PROMOTION_MESSAGE
source: Promotion message
zh_hant: 推廣訊息

# ACCESSIBALITY_SCROLL
source: Auto scroll button
zh_hant: 自動捲動按鈕

# NoBookmarkStored_CP
source: No bookmark stored
zh_hant: 沒有書簽

# Delete_CP
source: Delete
zh_hant: 刪除

# ACCESSIBALITY_SHOW_BUTTON
source: Show banner button
zh_hant: 顯示橫額按鈕

# ACCESSIBALITY_HIDE_BUTTON
source: Hide banner button
zh_hant: 隱藏橫額按鈕

# ACCESSIBALITY_DASHBOARD_SETTING_BUTTON
source: Dashboard Settings button
zh_hant: 版面設定按鈕

# ACCESSIBALITY_DASHBOARD_DONE_BUTTON
source: Done button
zh_hant: 完成按鈕

# order_cancel_alert_title
source: Cancel order
zh_hant: 取消預訂

# order_cancel_alert_message
source: Are you sure you want to cancel the order?
zh_hant: 你確定取消預訂？

# lifestyle.btn.understood
source: I have read and understood the above information.
zh_hant: 本人已參閱並明白上述重要資料。

# lifestyle.btn.Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# lifestyle.btn.Title
source: Important
zh_hant: 重要事項

source: Edit
zh_hant: 編輯

# pagestr1
source: Page
zh_hant: 第

# Ori_lang
source: e
zh_hant: zh_TW

source: BEA
zh_hant: 東亞銀行

# Back_accessibility
source: back button
zh_hant: 返回按钮

# Edit_done
source: Done
zh_hant: 完成

# Home
source: Home (Card)
zh_hant: 信用咭主頁

# Back to Home
source: Back to Main Menu
zh_hant: 返回主目錄

source: Prev
zh_hant: 上頁

# Ori_Next
source: Next
zh_hant: 下頁

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Tel
zh_hant: 電話

source: OK
zh_hant: 確定

# Open
source: OK
zh_hant: 確定

# Alert.OK
source: OK
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

# Error downloading data
source: Connection error. Please try again later.
zh_hant: 連線問題，請稍後再試。

# Title
source: Year-round Offers,Cash in Hand,Latest Promotions,Spending & Rewards,Concert & Movie Offers,GlobePass Offers,i-Coupon,Application
zh_hant: 全年優惠,「好用錢」,最新推廣,消費獎賞,演唱會及 電影優惠,GlobePass 優惠,i-Coupon,申請

# Title_accessibility
source: Year-round Offers button,Cash in Hand button,Latest Promotions button,Spending & Rewards button,Concert & Movie Offers button,GlobePass Offers button,i-Coupon button, Application button
zh_hant: 全年優惠按钮,好用錢按钮,最新推廣按钮,消費獎賞按钮,演唱會及電影優惠按钮,GlobePass優惠按钮,i-Coupon按钮,申请按钮

# Tab
source: Nearby,Search,Bookmark,Share App
zh_hant: 附近,搜尋,書籤,分享App

source: BEA Credit Card
zh_hant: 東亞銀行信用卡

# TNC Dining
source: 1. The offers are applicable from 1st January to 31st December 2010, unless otherwise specified. 2. To enjoy the offers, cardholders must present their BEA Credit Card or co-branded/affinity card (“BEA Credit Card”) before ordering/payment, and should settle payment in full with BEA Credit Card, unless otherwise specified. 3. To enjoy the Platinum Card Offers, cardholders must present their BEA PLATINUM Card or co-branded/affinity PLATINUM card or BEA World MasterCard (“BEA PLATINUM Card”) before ordering/payment, and should settle payment in full with BEA PLATINUM Card, unless otherwise specified. 4. The offers are not applicable to BEA JCB PLATINUM Card, BEA CUP Dual Currency PLATINUM Credit Card, BEA Traveller’s Card, BEA Prepaid Card, and BEA Renminbi Credit Card, unless otherwise specified. 5. The offers are only applicable to outlets of respective participating merchants (the “Merchants”) in Hong Kong, unless otherwise specified. 6. The relevant offers shall be terminated immediately if the relevant Merchant(s) has/have ceased or closed down business. 7. The dining offers are applicable for dine-in order only, unless otherwise specified. Cardholders should state their intention to enjoy the offer(s) at the time of reservation and/or before ordering. Advance booking may be required. 8. The dining offers are not applicable on public holidays, festive eves, festive days, and specific blackout dates. Private parties, banquets, room services, tea & condiments, and the 10% service charge are excluded, unless otherwise specified. 9. The offers cannot be enjoyed in conjunction with other promotional offers/discounts and/or membership programmes offered by the Merchants. 10. The offers apply to regular-priced products and services only, unless otherwise specified. Discounted items and fixed-priced products and services are excluded. 11. Entitlement to the offer is non-transferable and cardholders cannot redeem offers for cash, products and/or services. 12. The Bank of East Asia, Limited (“BEA”) makes no representation or guarantee as to the quality and the availability of the food/products, services, and/or information provided by the Merchants. The Merchants will be responsible for any matters arising from or in connection with the food/products, services, and/or information they provide in relation to which BEA will have no liability whatsoever. Any enquiry or complaint regarding the food/products, services, and/or information should be directed to the relevant Merchants. 13. The offers are bound by the terms and conditions of the respective Merchants. 14. BEA and the Merchants reserve the sole right to vary or cancel the relevant offers and/or amend or alter these Terms and Conditions at any time without prior notice. In the event of any dispute, the decision of BEA and the relevant Merchants shall be final and conclusive. 15. Should there be any discrepancy between the English and the Chinese versions of these Terms and Conditions, the English version shall apply and prevail.
zh_hant: 1. 除特別註明外，優惠有效期由2010 年1月1日至12月31日。 2. 除特別註明外，客戶須於落單或付款前出示東亞銀行信用卡或聯營卡(「東亞銀行信用卡」)及必須以東亞銀行信用卡全數簽賬，方可享用有關優惠。 3. 除特別註明外，客戶須於落單或付款前出示東亞銀行白金卡或聯營白金卡或東亞銀行World萬事達卡(「東亞銀行白金卡」)及必須以東亞銀行白金卡全數簽賬，方可享用有關白金卡優惠。 4. 除特別註明外，優惠不適用於東亞銀行JCB白金卡、東亞銀行銀聯雙幣白金信用卡、東亞銀行旅遊卡、東亞銀行預繳卡及東亞銀行人民幣信用卡。 5. 除特別註明外，優惠只適用於參與商戶(「商戶」)位於香港之商店。 6. 若有關商戶停止運作或結業，有關之優惠將會即時終止。 7. 除特別註明外，所有食肆優惠只適用於堂食； 同時，客戶需於訂座時及 / 或點菜前聲明享用東亞銀行信用卡優惠。客戶敬請預先訂座。 8. 食肆優惠不適用於公眾假期、節日前夕、節日期間及特定日期；除特別註明外，優惠並不包括私人派對、宴會、房間服務、茶芥及加一服務費。 9. 優惠不可與商戶提供的其他優惠 / 折扣及 / 或會員計劃優惠同時使用。 10. 除特別註明外，所有商戶優惠只適用於正價貨品及服務。優惠並不適用於特價貨品、公價貨品及服務。 11. 所有優惠均不可兌換現金、其他貨品及 / 或服務， 亦不得轉讓。 12. 東亞銀行有限公司(「本行」)不會對商戶所提供之食品 / 產品、服務之質素及供應量及 / 或資料作出任何陳述或保證。商戶須對有關食品 / 產品、服務及 / 或資料之任何事宜負責，而本行不會負上任何責任。如對食品 / 產品、服務及 / 或資料有任何查詢或投訴，客戶應直接聯絡有關商戶。 13. 優惠須受有關商戶之條款及細則約束。 14. 本行及商戶保留隨時更改或取消有關優惠及 / 或修訂或修改此條款及細則之權利而毋須事先通知；如有任何爭議，本行及有關商戶保留最終決定權。 15. 此條款及細則之中英文版本如有任何歧異，概以英文版本為準。

# TNC Shopping
source: 1. The offers are valid from 1st January to 31st December 2010, unless otherwise specified. 2. To enjoy the offers, cardholders must present their BEA Credit Card or co-branded/affinity card (“BEA Credit Card”) before ordering/payment, and should settle payment in full with BEA Credit Card, unless otherwise specified. 3. To enjoy the Platinum Card Offers, cardholders must present their BEA PLATINUM Card or co-branded/affinity PLATINUM card or BEA World MasterCard (“BEA PLATINUM Card”) before ordering/payment, and should settle payment in full with BEA PLATINUM Card, unless otherwise specified. 4. The offers are not applicable to BEA JCB PLATINUM Card, BEA CUP Dual Currency PLATINUM Credit Card, BEA Traveller’s Card, BEA Prepaid Card, and BEA Renminbi Credit Card, unless otherwise specified. 5. The offers are only valid at outlets of respective participating merchants (the “Merchants”) in Hong Kong, unless otherwise specified. 6. The relevant offers shall be terminated immediately if the relevant Merchant(s) has/have ceased or closed down business. 7. The offers cannot be enjoyed in conjunction with other promotional offers/discounts and/or membership programmes offered by the Merchants. 8. The offers apply to regular-priced products and services only, unless otherwise specified. Discounted items and fixed-priced products and services are excluded. 9. Entitlement to the offer is non-transferable and cardholders cannot redeem offers for cash or other products and/or services. 10. The Bank of East Asia, Limited (“BEA”) makes no representation or guarantee as to the quality and the availability of the products, services, and/or information provided by the Merchants. The Merchants will be responsible for any matters arising from or in connection with the products, services, and/or information they provide in relation to which BEA will have no liability whatsoever. Any enquiry or complaint regarding the products, services, and/or information should be directed to the relevant Merchants. 11. The offers are bound by the terms and conditions of the respective Merchants. 12. BEA and the Merchants reserve the sole right to vary or cancel the relevant offers and/or amend or alter these Terms and Conditions at any time without prior notice. In the event of any dispute, the decision of BEA and the relevant Merchants shall be final and conclusive. 13. Should there be any discrepancy between the English and the Chinese versions of these Terms and Conditions, the English version shall apply and prevail.
zh_hant: 1. 除特別註明外，優惠有效期由2010 年1月1日至12月31日。 2. 除特別註明外，客戶須於落單或付款前出示東亞銀行信用卡或聯營卡(「東亞銀行信用卡」)及必須以東亞銀行信用卡全數簽賬，方可享用有關優惠。 3. 除特別註明外，客戶須於落單或付款前出示東亞銀行白金卡或聯營白金卡或東亞銀行World萬事達卡(「東亞銀行白金卡」)及必須以東亞銀行白金卡全數簽賬，方可享用有關白金卡優惠。 4. 除特別註明外，優惠不適用於東亞銀行JCB白金卡、東亞銀行銀聯雙幣白金信用卡、東亞銀行旅遊卡、東亞銀行預繳卡及東亞銀行人民幣信用卡。 5. 除特別註明外，優惠只適用於參與商戶(「商戶」)位於香港之商店。 6. 若有關商戶停止運作或結業，有關之優惠將會即時終止。 7. 優惠不可與商戶提供的其他優惠 / 折扣及 / 或會員計劃優惠同時使用。 8. 除特別註明外，所有商戶優惠只適用於正價貨品及服務。優惠並不適用於特價貨品、公價貨品及服務。 9. 所有優惠均不可兌換現金或其他貨品及 / 或服務， 亦不得轉讓。 10. 東亞銀行有限公司(「本行」)不會對商戶所提供之產品、服務之質素及供應量及 / 或資料作出任何陳述或保證。商戶須對有關產品、服務及 / 或資料之任何事宜負責，而本行不會負上任何責任。如對產品、服務及 / 或資料有任何查詢或投訴，客戶應直接聯絡有關商戶。 11. 優惠須受有關商戶之條款及細則約束。 12. 本行及商戶保留隨時更改或取消有關優惠及 / 或修訂或修改此條款及細則之權利而毋須事先通知；如有任何爭議，本行及有關商戶保留最終決定權。 13. 此條款及細則之中英文版本如有任何歧異，概以英文版本為準。

# TNC Quarterly
source: 1. The Quarterly Surprise Promotion (the “Promotion”) will run from 1st May to 30th June, 2010 (both days inclusive). 2. These coupons must be presented at the time of purchase and payment must be settled in full with BEA Credit Card or co-branded/affinity card (including principal and supplementary cards). These coupons are not applicable to BEA JCB PLATINUM Card, BEA CUP Dual Currency PLATINUM Credit Card, BEA Prepaid Card, BEA Traveller’s Card, and BEA Renminbi Credit Card. 3. The coupons are only available at the Tsim Sha Tsui outlets of the participating merchants (the “Merchants”). 4. An offer shall be terminated immediately if the relevant Merchant(s) has/have ceased or closed down business. 5. The Bank of East Asia, Limited (“BEA”) makes no representation or guarantee as to the quality and availability of the products, services, and/or information provided by the Merchants. BEA shall not be liable for any matters arising from or in connection with the products, services, and/or information related to the coupons. Customers should direct relevant queries and/or complaints to the relevant Merchant. 6. BEA and the Merchants reserve the sole right to vary or cancel the offers and/or amend or alter these Terms and Conditions at any time without prior notice. In the event of any dispute, the decision of BEA and the relevant Merchant(s) shall be final and conclusive. 7. Should there be any discrepancy between the English and the Chinese versions of these Terms and Conditions, the English version shall apply and prevail.
zh_hant: 1. 「每季驚喜」推廣優惠（「此優惠」）有效期由2010年5月1日至6月30日（包括首尾2天）。 2. 請於惠顧前出示此券，並以東亞銀行信用卡或聯營卡（包括主卡及附屬卡）全數簽賬，方可享用此優惠。此優惠不適用於東亞銀行JCB白金卡、東亞銀行銀聯雙幣白金信用卡、東亞銀行預繳卡、東亞銀行旅遊卡及東亞銀行人民幣信用卡。 3. 此優惠只適用於參與商戶（「商戶」）位於尖沙咀之分店。 4. 若有關商戶停止運作或結業，有關之優惠將會即時終止。 5. 東亞銀行有限公司（「東亞銀行」）不會對參與商戶提供的產品和服務之質素和供應量，及/或其提供的資料作出任何陳述或保證。東亞銀行在任何情況下無須就有關產品、服務及/或資料引起或與其有關的事宜負上任何責任。如有查詢或投訴，客戶應直接聯絡有關參與商戶。 6. 本行及參與商戶保留隨時更改或取消此優惠及/或修改或修訂此等條款及細則之權利而無須事前通知。如有任何爭議，本行及參與商戶所作的決定為最終及不可推翻。 7. 此條款及細則之中英文版本如有任何歧異，概以英文版本為準。

source: General Terms and Conditions
zh_hant: 一般條款及細則

source: General Terms and Conditions button
zh_hant: 一般條款及細則按钮

source: Terms and Conditions
zh_hant: 條款及細則

source: T&C
zh_hant: 條款及細則

source: Share Offer
zh_hant: 優惠分享

# Share Offer2
source: Share Offer
zh_hant: 優惠分享

# Share App_Privileges
source: Share App
zh_hant: 分享App

source: Add to Bookmark
zh_hant: 加至書籤

source: Added to Bookmark
zh_hant: 已加至書簽

source: e-Coupon
zh_hant: 電子優惠券

source: Offers
zh_hant: 優惠

# Offers-fav
source: Hot Offers
zh_hant: 火熱優惠

source: Contact Info
zh_hant: 聯絡資料

# cih_title_cih
source: "Cash In Hand" Application
zh_hant: 「好用錢」 現金兌現申請

# cih_title_btp
source: "Cash In Hand" Balance Transfer Application
zh_hant: 「好用錢」 結餘轉戶申請

# cih_title_sip
source: "Cash In Hand" Statement Instalment Application
zh_hant: 「好用錢」 月結單分期申請

source: Concert and Movie Offers
zh_hant: 演唱會及電影優惠

# chi_apply_express
source: Express Application
zh_hant: 特快申請

# chi_call_now
source: Call now
zh_hant: 立即致電

# chi_office_time
source: Service hours (Except public holidays): Monday to Friday: 9a.m. - 6p.m.; Saturday: 9a.m. - 2p.m.
zh_hant: 服務時間 (公眾假期除外)： 星期一至五：9a.m. - 6p.m.；星期六：9a.m. - 2p.m。

# chi_please
source: Please provide the following information. A BEA customer service representative will contact you shortly.
zh_hant: 請填妥以下貸款資料 。 我們的客戶服務員將會與你聯絡 。

# chi_name
source: Name:
zh_hant: 姓名:

# chi_mobile
source: Contact No.:
zh_hant: 聯絡電話:

# chi_email
source: Email address:
zh_hant: 電郵地址:

# chi_repay
source: Repayment Period:
zh_hant: 還款期數:

# chi_terms
source: I confirm that I have read and understood BEA's
zh_hant: 本人證實本人已參閱及明白東亞銀行的

# chi_announce
source: Personal Data (Privacy) Ordinance - Personal Information Collection (Customers) Statement("Statement").
zh_hant: （私隱）條例 ﹣個人資料收集(客戶)聲明（『該聲明』）。

# chi_Mr
source: Mr.
zh_hant: 先生

# chi_Miss
source: Miss.
zh_hant: 小姐

# chi_Ms
source: Ms.
zh_hant: 女士

# chi_Mrs
source: Mrs.
zh_hant: 太太

# chi_submit
source: Submit
zh_hant: 提交

# chi_clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# fill_valid_name
source: Please enter valid Name
zh_hant: 請輸入正確姓名

# fill_valid_mobile
source: Please enter a valid Contact No.
zh_hant: 請輸入正確聯絡電話

# fill_valid_email
source: Please enter valid E-mail Address
zh_hant: 請輸入正確電郵地址

# fill_valid_loan
source: Please enter valid Loan Amount
zh_hant: 請輸入正確貸款金額

# fill_valid_loan_value_cash_3000
source: The minimum "Cash in Hand" amount is HK$3,000.
zh_hant: 現金兌現金額最低為 港幣3,000元

# fill_valid_loan_value_transfer_3000
source: The minimum Balance Transfer amount is HK$3,000.
zh_hant: 轉賬金額最低為 港幣3,000元

# fill_valid_loan_value_instalment_1000
source: The minimum Statement Instalment amount is HK$1,000.
zh_hant: 結單分期金額最低為 港幣1,000元

# acceptance_valid
source: Please acknowledge that you have read and understood the contents of Data Policy Notice and agree to be bound by it.
zh_hant: 請按空格確定你已細心閱讀並清楚明白有關資料政策通告，並同意受其約束。

# Not_correct_loan_value
source: The amount applied for should be a multiple of HK$1,000.
zh_hant: 申請金額必須為港幣1,000元之倍數。

# Not_correct_loan_value_100
source: The amount applied for should be a multiple of HK$100.
zh_hant: 申請金額必須為 港幣100元之倍數。

# No_repaymentPeriod
source: Please select a repayment period
zh_hant: 請選擇還款期數

source: NO Details
zh_hant: 沒有詳情

source: Apply Now
zh_hant: 立即申請

source: Call
zh_hant: 通話

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Apply Online
zh_hant: 網上申請

source: Apply Fail
zh_hant: 申請失敗

source: Application Sent
zh_hant: 申請已傳送

# application_fail
source: Application Rejected
zh_hant: 申請已被拒絕

# contact_today
source: Our customer service representative will contact you by end of the day.
zh_hant: 我們的客戶服務主任將於今天內聯絡你。

# contact_nextday
source: Our customer service representative will contact you on the next working day.
zh_hant: 我們的客戶服務主任將於下一個工作天內聯絡你。

source: Details
zh_hant: 詳情

# Details_accessibility
source: Details button
zh_hant: 詳情按钮

# More Details_accessibility
source: More details button
zh_hant: 更多詳情按钮

source: Go to GlobePass website
zh_hant: 登入GlobePass網頁

# Share to Friends
source: Share with Friends
zh_hant: 與朋友分享

# Share Offers with Friends by Email
source: Share offer with Friends by Email
zh_hant: 以電郵與朋友分享優惠

source: Share App with friends by email?
zh_hant: 以電郵與朋友分享手機程式？

source: Share with friends by email?
zh_hant: 以電郵與朋友分享？

source: Add to Bookmark?
zh_hant: 加至書籤?

source: Added to Favourite
zh_hant: 已加至我的最愛

source: Delete from Favourite
zh_hant: 已從我的最愛移除

source: Delete from Bookmark
zh_hant: 已從書簽移除

# Ori_Done
source: Done
zh_hant: 完成

source: Dial to
zh_hant: 致電到

source: Call
zh_hant: 通話

# Offer types
source: Year-round Dining,Year-round Shopping
zh_hant: 全年餐飲優惠,全年購物優惠

# Offer types_accessibility
source: Year-round Dining button,Year-round Shopping button
zh_hant: 全年餐飲優惠按钮,全年購物優惠按钮

# Year round menu
source: Top Restaurant Highlights,Hotel Dining,Chain Restaurants,Select by District,Apparel,Beauty,Jewellery & Watches,Lifestyle
zh_hant: 人氣餐廳推介,酒店美饌,連鎖式食肆,地區選擇,時尚薈萃,美容健康,珠寶鐘錶,休閒生活

# location_list
source: Causeway Bay,Central,Mong Kok,Tsim Sha Tsui,Wan Chai,Others - HK Island,Others - Kln
zh_hant: 銅鑼灣,中環,旺角,尖沙咀,灣仔,其他香港島地區,其他九龍地區

# Quarterly Surprise
source: "Cash in Hand"
zh_hant: 「好用錢」

source: Year-round Offers
zh_hant: 全年優惠

source: Latest Promotions
zh_hant: 最新推廣

# Latest Promotions-fav
source: Latest Promotions
zh_hant: 最新優惠

# Cash In Hand
source: "Cash In Hand"Programmes
zh_hant: 「好用錢」計劃

# tag_cash_application_cih
source: "Cash in Hand" Application
zh_hant: 「好用錢」現金兌現申請

# tag_cash_application_btp
source: "Cash in Hand" Balance Transfer Application
zh_hant: 「好用錢」結餘轉戶申請

# tag_cash_application_sip
source: "Cash in Hand" Statement Instalment Application
zh_hant: 「好用錢」結單分期申請

# cih_loan_value
source: "Cash in Hand" Amount (HK$):
zh_hant: 現金兌現金額(港幣):

# btp_loan_value
source: Balance Transfer Amount (HK$):
zh_hant: 轉賬金額 (港幣):

# sip_loan_value
source: Statement Instalment Amount (HK$):
zh_hant: 結單分期金額(港幣):

# tag_bea_contact
source: (BEA will contact you to process this application.)
zh_hant: (本行將聯絡你處理此申請。)

source: Spending & Rewards
zh_hant: 消費獎賞

source: Rewards
zh_hant: 獎賞

source: Priority Booking for Concerts
zh_hant: 演唱會及電影優惠

# Priority Booking for Concerts-fav
source: Concert and Movie Offers
zh_hant: 演唱會及電影優惠

source: Concert dates and time
zh_hant: 演唱會日期及時間

source: Venue
zh_hant: 地點

source: Ticket price
zh_hant: 門票售價

# Priority booking period
source: Priority booking dates
zh_hant: 優先訂票日期

source: Priority booking hotline
zh_hant: 優先訂票熱線

# Priority booking link
source: Priority booking website
zh_hant: 優先網上訂票

# Book fail1
source: Please call during
zh_hant: 請於

# Book fail4
source: Please Visit from
zh_hant: 請於

source: 9am
zh_hant: 上午9時起

# Book fail5
source: onwards
zh_hant: 登入

source: Organisers
zh_hant: 主辦機構

source: Co-organisers
zh_hant: 協辦機構

source: Title Sponsor
zh_hant: 冠名贊助

source: Priority Booking
zh_hant: 優先訂票

source: Management
zh_hant: 經紀

source: Production
zh_hant: 製作單位

source: 9am-9pm
zh_hant: 上午9時至晚上9時

source: GlobePass Offers
zh_hant: GlobePass優惠

# Consumer Loans-fav
source: Offers
zh_hant: 優惠

# Loans-fav
source: Consumer Loans
zh_hant: 個人貸款

# Supreme Gold-fav
source: Offers
zh_hant: 優惠

# Gold-fav
source: SupremeGold
zh_hant: 顯卓理財

# Insurance Offers-fav
source: Offers
zh_hant: 優惠

# Insurance News-fav
source: News
zh_hant: 最新消息

# Insurance Products-fav
source: Products
zh_hant: 產品

# Insurance-fav
source: Insurance
zh_hant: 保險

source: Setting
zh_hant: 設定

# Offers show in Map
source: Offers shown on map
zh_hant: 地圖標示優惠數目

# Distance show in Map
source: Distance shown on map
zh_hant: 地圖標示距離

source: km
zh_hant: 公里

source: m
zh_hant: 米

source: Nearby
zh_hant: 附近

# Search1
source: No. of offer(s):
zh_hant: 優惠數目:

source: No offer in nearby
zh_hant: 附近找不到優惠

source: No result in nearby
zh_hant: 沒有附近搜尋結果

source: No result found nearby
zh_hant: 沒有附近搜尋結果

# userLocation_title
source: Current Location
zh_hant: 目前位置

# Advance Search
source: Search Year-round Offers
zh_hant: 搜尋全年優惠

source: Search
zh_hant: 搜尋

# Enter your keywords
source: Enter keywords
zh_hant: 輸入關鍵字

# Ori_District
source: Districts
zh_hant: 地區

# Cuisine
source: Cuisines
zh_hant: 菜式

source: Categories
zh_hant: 類別

# Please enter at least one search critiria
source: Please enter at least one search criterion
zh_hant: 請輸入最少一項搜尋條件

# location_search_list
source: ,Causeway Bay,Central,Mong Kok,Tsim Sha Tsui,Wan Chai,Others - HK Island,Others - Kln
zh_hant: ,銅鑼灣,中環,旺角,尖沙咀,灣仔,其他香港島地區,其他九龍地區

# cuisine_list
source: ,Chinese,Japanese,Korean,South East Asian,Vietnamese,Western
zh_hant: ,中國菜,日本菜,韓國菜,東南亞菜,越南菜,西式菜

# search_category_list
source: ,Apparel,Beauty,Jewellery & Watches,Lifestyle
zh_hant: ,時尚薈萃,美容健康,珠寶鐘錶,休閒生活

# Cannot find offer for the search
source: No match found
zh_hant: 沒有符合的優惠

source: Bookmark
zh_hant: 書簽

# Bookmark1
source: No. of offer(s) stored:
zh_hant: 儲存數目:

source: No bookmark stored
zh_hant: 沒有書簽

# Check out
source: Check out the free new BEA iPhone App!
zh_hant: 體驗東亞銀行全新iPhone程式！

# Main share app
source: Hello! Now you can stay on top of BEA’s latest news and promotions with the new BEA iPhone App – visit the iTunes App Store and search for "BEA" to download it for FREE now!
zh_hant: 你好！ 東亞銀行全新iPhone程式，讓你隨時獲知東亞銀行的最新動態及推廣。立即登入iTunes App Store搜尋「BEA」或「東亞銀行」，免費下載！

# Share App
source: To discover more fabulous offers from BEA Credit Card, visit the iTunes App Store and search for "BEA" to download the new BEA iPhone App for FREE now!
zh_hant: 想獲知更多東亞銀行信用卡的精彩優惠，立即登入iTunes App Store搜尋「BEA」或「東亞銀行」免費下載東亞銀行全新iPhone程式！

# Share QS
source: To get the e-Coupon, visit the iTunes App Store and search for "BEA" to download the new BEA iPhone App for FREE, then click Credit Card -> Quarterly Surprise. You can also use the App to discover more fabulous offers from BEA Credit Card!
zh_hant: 要獲享電子優惠券，立即登入iTunes App Store搜尋「BEA」或「東亞銀行」免費下載東亞銀行全新iPhone程式，然後選擇「信用卡」->「每季驚喜」；你亦可透過此程式獲知更多東亞銀行信用卡的精彩優惠！

# Please visit
source: Please visit www.hkbea.com to download the e-coupon now!
zh_hant: 立即登入www.hkbea.com下載電子優惠券！
